Venga.
Ven.
Cruza la báscula.
Sube al coche número uno.
Mala cosa.
Cruza la báscula.
Sandee.
¿Hay alguna noticia sobre tu guión?
Ahora mismo.
Si quieres algo diferente,
¿Cuál es la diferencia?
Descarga la mercancía.
Vamos.
Feng.
Sandee.
¿Has vuelto?
Vamos a comer.
¿Tienes mi carta hoy?
Esta mañana,
el director Wang
tu carta.
Aún no te lo he dado.
No, Sandee, Sandee.
No digas que lo dije yo.
La palabra Xu Shengsheng
es bastante buena.
Liu.
¿De qué sirve escribir bien?
¿Bebes al mediodía?
No es bueno que nos vean.
No hay nadie.
No tienes cara
Lo sé.
Ven.
Venga, lo hago yo.
Vale, vale.
Lo hago yo.
Déjame limpiar.
Límpialo.
Director, te creo.
¿Qué carta?
Ahora es la hora de descanso.
Vuelve esta tarde.
No es tuyo.
¿Qué haces?
Tú...
Xu Shengsheng.
¡Apártate!
¿Qué haces?
Xu Shengsheng.
¿Por qué usas mi señal?
¿Una fábrica cinematográfica?
La fábrica cinematográfica también es una fábrica.
No creas que puedes ganar
y ganar un premio.
serás un personaje.
Te digo que
eres un trabajador ordinario
Un trabajador ordinario.
Tu madre y tú son iguales.
¡Qué alto!
Fue admitida en la universidad.
¿Ella fue admitida?
Volverá a asar pescado.
Es su vida.
y tu vida.
La vida de tu familia.
¿Qué estás mirando?
Tus cosas, ¿verdad?
Llévatelo.
Si puedes, hazlo.
Si no puedes, vete.
¡Vete!
¿Qué miras?
A trabajar.
Cierra la puerta.
Liu.
Director.
No pasa nada.
Estoy aquí. ¿De qué tienes miedo?
¡Qué susto!
Mi corazón
¿Te lastimó? Saltó.
No.
¿Y tú?
¿Qué tal? ¿Estás bien?
¿Qué me puede pasar?
Este tipo de mocoso tiene que insultarme.
Sandee, Sandee.
Cálmate, cálmate.
Sección de Defensa.
¡Socorro!
Sandee.
¡Suéltalo!
¡Detente!
¡No corras! ¡No corras!
¡Detente! ¡No corras!
Hijo.
Te he traído un poco de hielo.
Póntelo tú mismo.
¿Todavía estás herida?
Vamos al hospital.
No, estoy bien.
No pasa nada.
De todos modos, perdemos el dinero.
Te llevaré algún día
al director Wang y a los directores de fábrica.
Vamos a disculparnos.
Esto ya pasó.
Mamá, no hice nada malo.
¿Por qué debería disculparme?
Ya no quiero hacer este maldito trabajo.
Maldito trabajo.
Tu maldito trabajo
tu madre y yo
le rogamos a los abuelos
para que recojas a tu madre.
En esta clase,
La fábrica nacional.
Mucha gente quiere trabajar y no puede entrar.
Pero tú,
no solo no aprecias
Todos los días
para escribir tu guion.
¿Qué escribes?
¿Alguien te lee?
No lo entiendes.
Es todo mi esfuerzo.
Trabajo duro.
Cuando te despidan,
no podrás comer.
Solo el corazón no tiene sangre
No tengo corazón.
Tampoco quiero
volteando.
por toda la vida.
Voltea.
¿Qué pasa si volteas el pez?
Si no volteas el pez, no volteas el pez.
¿Qué quieres hacer?
Dime.
¡Apártate! ¡Apártate!
¿Qué pasa si volteas el pez?
Si no volteas el pescado,
Con tu
en el guion.
¿Puedes mantenerte?
¿Cómo sabes que no puedo vivir?
No solo puedo alimentarme a mí misma,
sino que también puedo hacerles vivir mejor.
Tú...
nos haces
Vivimos muy bien.
No te preocupes.
Tú
Cuídate.
No nos hagas preocupar.
Vamos a quemar incienso, ¿sabes?
Basta, basta.
Qué alto.
Escribir guiones, escribir guiones.
¿Lo escribiste?
No es ese material.
¿Cuánto has devuelto?
Si no hubieras
por el guion,
¿Los líderes te criticarán?
¿Me pegas?
¿A quién golpeas?
Dime si no sabes nada.
He decidido.
Voy a Beijing.
¿A dónde vas?
A Beijing.
¿Sabes dónde es Beijing?
¿A dónde vas?
Puedo hacer cualquier cosa.
Tú...
Bebe el viento del noroeste allí.
Ve a comer.
No es asunto tuyo.
Dímelo otra vez.
Dime.
Mamá, creo que puedo hacerlo.
Confío en ti.
Seguro que puedes.
Mamá.
Realmente me encanta escribir.
También quiero ir a Beijing.
Voy a ver las entradas mañana.
No le digas a mi padre.
Hijo.
Ya que lo has decidido,
hazlo bien.
Tus padres te han criado.
No hagas
que te vayas sin despedirte.
Ve a ver las entradas mañana.
Te recojo las cosas.
Duerme.
No pasa nada.
¿Es demasiado pesado?
No.
No pesa nada.
No culpes a tu padre.
Anoche,
Llevaba toda la noche cargando estos bolsos.
Hoy le pedí que viniera a la estación
no vendrá.
Es muy terco.
Ustedes dos son iguales.
En realidad, lo sé todo.
Dile a mi papá
que me convertiré en una persona.
Muéstraselo.
Bien.
Lo sé todo. Lo sé todo.
Sé que estás aburrida.
Si no puedes,
ve a Beijing
para relajarte.
¿De acuerdo?
En el camino,
cuídate.
Cuida bien estos bolsos.
Es la primera vez que salgo.
Mamá, casi tengo treinta años.
Ya, ya.
Ve, ya ha subido.
Me voy, mamá.
Despacio.
Mamá, vuelve.
Sube, sube.
Lo siento.
Déjame poner la bolsa.
Mantén la caja estable.
Lo siento.
Tengo un vaso de agua en tu bolso.
Después de conducir,
ve a traer agua.
Lo sé, lo sé, mamá.
Te llamaré cuando llegue.
Cuando te alojes, dímelo.
tu dirección.
Los pasajeros de la estación
Párense atrás.
El tren llegará pronto.
Vuelve.
Mamá, vuelve.
Vuelve, vuelve.
Adiós.
Ánimo, hijo.
¡Ánimo!
Vuelve.
Hermano.
¿Dónde vives?
Mi casa es grande.
Hay mucho espacio.
La cama también es grande.
Las mantas son nuevas.
Está hirviendo.
Hermano, nuestra cama
es como acostarse en el restaurante de algodón.
Te prometo que tendrá un buen sueño todos los días.
Entonces,
¿Cuánto cuesta?
Solo dénselo.
Basta con que lo mire.
Bueno, le mostraré el camino primero.
Vale.
¿Qué haces?
Nadie llega primero.
Lo vi primero. Mis piernas son lentas.
¿Qué ojo viste?
Hermano, vamos.
Vete.
Hermano.
Vamos, vamos.
Robar el bolso.
¿Qué haces?
A plena luz del día.
¿Dónde estamos?
¿Qué hacen aquí?
Los perros muerden a los perros
Xiao Dongbei
¿Por qué no me molesta
cuando te veo?
Te digo,
hoy no tienes nada que hacer.
¿Qué tiene que ver contigo?
Se ve como un pescado.
Rápido, rápido.
¡Vete!
Hermano
¿Sigues peleando?
No tengo nada que decir.
¿Qué haces?
Esto es muy complicado.
¡Agárralo!
Te he avergonzado.
Hermano
La policía está al lado.
¿Qué pasa
¿Qué?
Ya no quieres trabajar, ¿verdad?
¿Qué más dices? Dilo.
Vamos.
La Oficina de Cañón (significa la Oficina de Seguridad Pública)
Vale, Xiaodongbei
Eres genial.
¿Lo haces así?
Espera y verás.
Esperaré.
Vamos, vamos a ver por aquí.
Gracias.
De nada.
Acabo de llegar a Beijing.
Sí.
¿Alojarse?
Voy a otro lugar.
Estoy cerca
la fábrica cinematográfica de la capital.
Solo hay dos calles.
¿Cómo sabes que voy a
a la fábrica cinematográfica de la capital?
Ustedes, los artistas,
el ambiente artístico se acumula afuera.
¿Quién eres?
El invierno va al Hotel Chunlai.
No.
No puedo vivir en un gran hotel.
Una sandía grande.
Para los elefantes, es pequeña.
Un poco de sésamo.
Para las hormigas, es grande.
Eres muy interesante.
Teoría comparativa
No importa.
Tengo una cama
Solo unos yuanes.
Seguro que te gusta.
Por fin.
Me he dado cuenta de que
son diez yuanes, quince yuanes.
¿Cuántos yuanes tienes?
¿cuántos son?
Son menos de diez yuanes.
Ve a mi casa.
Cortar la ropa a medida.
Si no estás satisfecho, puedes quedarte.
Pues, ya quedamos.
Voy a ver primero.
Lo decidiremos después de verlo.
Si pagas un yuan,
puedo irme.
No puedes detenerme.
No te ayudaré si te detengo.
Pon tu equipaje arriba.
y espérame en el techo.
Voy a remar un poco más.
No puedo ir solo.
Solo te regalo a ti.
Vale.
Espérame aquí.
Jefe, deme un mapa.
Gracias.
¡Atrapen al ladrón!
Permiso, permiso.
Permiso.
¿Dónde está mi bolso?
Levántate.
Me robó la mochila.
No te muevas.
Señor policía, me robó la mochila.
Robó la mochila.
Dime.
¿Dónde está mi bolso?
¿Qué pasa?
Cállate.
Basta.
Ellos son...
Un grupo cometió un crimen.
¿Cuánto dinero tienes en tu bolso?
Dos mil.
¿Qué pasa?
¿Por qué traes tanto dinero?
Ese es mi costo de vida y matrícula.
Quiero ir al grupo de canto y baile.
Vengo a clase.
Señor policía.
¿Qué hacemos?
Así.
deja tu dirección y teléfono
tu dirección y teléfono.
Te llamaré si pasa algo.
Aún no he encontrado un lugar para vivir.
Además, no tengo contacto.
¿Qué vas a hacer ahora?
Contacta con la familia
Diles que envíen un poco de dinero primero.
No puedo
no se lo digas a mi familia.
No te preocupes.
Lo sé.
No es fácil
no es fácil.
En Beijing.
Recuerda.
Si tienes dificultades, busca a la policía civil.
Este es el teléfono de la comisaría.
Cuando encuentres un lugar para asentarte,
llámame y dímelo.
Bien, bien.
Bien, por favor.
Ayúdame a encontrarlo.
No te preocupes.
No puede escapar.
Hola.
Bien, voy enseguida.
Está bien, no llores, no te preocupes.
Este chico es bueno.
Es valiente.
En estos años,
no hay muchas personas como tú.
Es mi deber.
Señor policía, por favor.
Gracias.
De nada.
Gracias, hermano.
No te he ayudado mucho.
Es que has sufrido demasiadas pérdidas.
Tengo que admitir la mala suerte primero.
¿Tienes parientes
¿Tienes parientes y amigos?
¿Tienes un lugar para ir?
No.
Cuando vine,
vi
Hotel Nacional
Solo diez yuanes por un día.
Así,
primero
para informar a la familia.
Toma estos cincuenta.
No hace falta.
No.
¿Todavía tienes dinero?
¿Dónde vives?
Duermes en la plaza.
Cuando una chica sale,
La familia debe estar muy preocupada.
Acompáñate primero.
y dile a tu familia que está bien.
Toma.
Te devolveré el dinero.
Te lo devolveré mañana.
¿Dónde me buscas?
¿Dónde vivo?
No lo sé ahora.
Entonces sigue aquí.
No hace falta. No es mucho.
Hermano.
Aunque no vale nada,
pero tómalo.
como garantía.
Bien.
Tú y yo
a Beijing.
Cuídate.
Me voy.
El auto me ha esperado mucho tiempo.
Vale.
Gracias, hermano.
De nada.
Hasta mañana.
Amigo, aquí.
Hermano.
¿A dónde fuiste?
Volví con un trabajo.
Pensé que te habías escapado.
No, no.
Sube al coche.
Ya es hora de comer cuando lleguemos a casa.
Vale, vale.
Estas gafas de sol son buenas.
¿Es la primera vez que vienes a Beijing?
Sí, es la primera vez.
Entonces tienes que echar un buen vistazo.
Si Beijing
es el corazón de todo el país,
Aquí es
el corazón.
Siempre me gusta ir por la calle Chang'an.
me gusta ver al presidente Mao.
Me alegro de verlo.
¿Estás feliz?
Estoy feliz.
No olvides las cosas.
Déjame ver también.
¿Dejé algo aquí?
Xiaodongbei ha vuelto
¿Estás jugando?
Esto se llama callejón de gong y tambor.
Vivimos en un callejón.
Vivimos en el callejón
Es un complejo grande.
Estamos en el segundo patio.
Mira la puerta por cientos de años.
Antes,
¿qué podía vivir Su Alteza?
Ahora la gente puede vivir.
Wang.
Estoy sirviendo flores.
Noreste, ven a ver mis flores.
¿Cómo te va?
Recuerdo que ayer
¿Esta aún no está abierta?
Acabo de abrirla hoy.
Luego voy a pellizcar una.
¿Te atreves? Pruébalo.
Viejo vecino, es muy interesante.
Ma, ¿estás cocinando sola?
Tu cuñada aún no ha vuelto.
Entonces toma dos taeles de plata.
Vale
Xiao Dongbei
Te estoy esperando
¿Por qué me esperas?
Ayer dijiste que
mi cerdo estofado está salado?
Solo lo dije casualmente.
Pruébalo de nuevo hoy.
¿Cómo está mi estofado?
¿Quieres probarlo también?
No, no voy a comer.
Date prisa, date prisa.
Adelante.
Mira la carta delante.
Gira a la derecha.
Nos vemos más tarde.
Bien.
Voy a probar este cerdo estofado.
Ven, ven, ven.
¿Qué te parece?
Hoy no es salado, es un poco dulce.
Ayer estaba salado, hoy está dulce.
¿Verdad?
Te pedí que eligieras mi regalo.
Señor.
¿Por qué filmaste un callejón?
El paisaje es muy bonito.
¿Viene a alojarse?
Está ahí.
Bien, gracias.
Zhe.
Zhei.
Aquí, aquí, aquí.
Mira aquí.
Aquí.
Zhe, aquí.
Zhei.
Zhe.
¿De Zhe y Zhei?
Tío, mira esto.
¿Zhe o Zhei?
Aquí.
Zhe, aquí.
Sí, aquí.
Zhei.
¿Eres de Beijing?
No.
Te enseño un dialecto de Beijing.
Bien.
No te preocupes.
Vale, no me importa.
Todo el patio lo sabe.
¿Qué haces?
Vivo en un hotel.
El invierno va a la primavera.
Sí.
Allí.
Gracias.
¿Qué es esto?
¿Es Zhe o Zhei?
Zhei.
Chico.
¿De dónde vienes?
Shandong.
Hay mar.
¿Cuántos años tienes?
Veintiséis.
¿Vino solo?
Yo
soy el responsable del comité residencial.
Hola, hola.
Es nuestra primera llegada.
Tenemos que registrarnos primero.
Este país es pacífico y pacífico.
¿Verdad?
La paz y la estabilidad
depende de cada uno de nosotros.
Entiendo.
¿Verdad?
Ven a registrarte primero.
¿Quién te trajo aquí?
Xiao Dongbei
¿Dónde está Xiaodongbei?
Él...
Director Li.
¿Por qué le molestamos?
Es nuevo aquí.
Tú...
Deja que la gente pasee sola.
Si pasa algo, tú te encargas.
Wang Yunfang me pidió
que probara su cerdo estofado.
Además,
nuestra seguridad
es muy famoso.
Eres muy dulce.
Te digo
En el futuro, tú...
No me hagas preocupar.
Registra.
No te preocupes.
Vuelva a comer.
Yo me encargo.
Llegamos.
El invierno va al Hotel Chunlai.
En toda la ciudad de Sijiu,
no lo encontrarás.
Un patio tan cómodo.
Vivo en esta habitación.
Aquí hay una llamada.
La puerta
se cierra a las once todas las noches.
Si llegas tarde,
No me culpes por no abrir la puerta.
Bien.
Viene un nuevo invitado.
Hola.
¿Quién puso los zapatos apestosos en el pasillo?
¿Qué quieres decir?
Luo.
¿No dijiste que la zona pública
en la zona pública?
Hoy lo llevaré todo.
Date prisa.
Vale.
Saca el pasaje de bomberos.
Aquí
Hay gente de todas partes.
De sur a norte
Visitantes familiares y amigos.
Viajes, viajes de negocios.
Somos ricos, sueñamos.
Si nos reunimos,
es el destino.
Después de vivir mucho tiempo,
como una familia.
Mira.
Esta zona
es el lugar para cocinar.
Todos estamos cocinando juntos.
¡Qué interesante!
¿Qué quieres comer?
Cerdo frito con chile
¿No está frío?
Prepara esto.
Fideos con salsa frita.
Sí.
Bien.
Entonces me dejas un tazón hoy.
¿Está bien?
Vale.
La próxima vez lo haré, te dejo un tazón.
Tú apareces, yo hago ajo.
Bien.
Aquí
Hay agua caliente de 24 horas.
Los fideos no se pueden abrir. El agua
¿No se quemará el agua caliente?
Cuando prepares un calentador,
Cuando haya agua caliente,
puedes ahorrar un poco.
Vale.
Por aquí, el baño de mujeres.
Aquí, el baño de hombres.
Aquí se puede lavar la ropa.
No es esta ropa.
Guárdala después de secarla.
¿Por qué lo haces así?
Me parece molesto, ¿sabes?
Todos los años
de higiene.
No me molestes.
Hermana.
Estoy hablando.
¿Puedes toser más tarde?
Gracias, hermana.
Aunque el gorrión es pequeño, tiene todos los órganos sucios.
Mira, el patio superior no es grande.
Puede correr hasta la muerte.
En este sótano,
puede crecer un pino milenario.
Por aquí.
Tengo 28 habitaciones en total.
Adelante.
Gira a la izquierda.
Hay un pasaje contra incendios.
Por aquí.
¿No vives ahí?
¿Lo ves?
108, todo el camino.
¿Suerte?
Suerte.
Mira.
Vamos.
Acaban de llegar a Beijing.
quieren rasgarse aquí.
Pero eso
son palabras posteriores.
Pekín es muy grande.
¿Puedes tener un lugar
tener tu propia cama.
me siento aliviado.
Sí.
Esta habitación
Todos se dedican al arte.
Este.
Ven.
Gran pintor.
El futuro.
Soy de Shanxi, me llamo Cao Ye.
Tiene un carácter raro.
Mira que tiene esta mascota.
es diferente de los demás.
Este.
Viejo Pekín.
Tao Liangliang.
Lo llamo señor Tao.
Es un músico.
Sopla saxofón.
para el examen de canto y baile.
Él es de Beijing.
¿Por qué sale a alojarse?
Mira.
Todos en Pekín viven aquí.
significa que estoy cómodo aquí.
Bien.
Aquí.
Este es el hermano mayor de Henan.
Se llama Guo Zongbao.
Dicen que antes
cantaba óperas de suspenso.
Ahora soy actriz.
¿Actor?
Actores populares.
A veces puedo decir unas palabras.
También es actor.
Mira.
Vives en esta cama.
Entonces...
Estas cosas son...
Muévete estas cosas.
Tu cama es igual que la de ellos.
Bueno, ya has echado un vistazo.
Esta cama.
Seis yuanes al día.
El alquiler se paga en diez días.
El depósito es cuarenta.
Cuando llegue el día,
te recordaré que continúes el pago.
De todos modos, si no quieres que
Bien.
¡Qué bien!
Vives con ellos.
seguro que
diferentes chispas.
¿Qué quieres decir?
Puedes probarlo despacio.
Cuando te alojes,
Tómate tu tiempo.
Bien, eso es todo.
Espera.
Es un producto típico de nuestra ciudad natal.
Pruébalo.
No está bien.
No pasa nada.
Acabo de verte y quiero tus cosas.
Estoy bien.
Pues, no voy a andar con ceremonias.
Vale.
El invierno va a la primavera.
Que tus sueños se hagan realidad.
Sube a registrarte más tarde.
Vale.
No te preocupes, mamá.
Vivo en el Hotel Nacional.
Las condiciones son muy buenas.
Llevas muy poco.
Ve a comprar ropa.
Come lo que quieras.
No ahorres dinero.
¿Por qué no te llevaste
¿Por qué no te la llevaste?
Te lo enviaré más tarde.
No te preocupes.
Hay un cliente esperándome en la tienda.
Te dejo.
Hermana, me voy
Gracias.
Perdón por hacerte esperar.
Llamé a Zhuang.
Sí.
¿Qué pasa?
Zhuang.
Este abrigo
Quiero cambiarlo de nuevo.
Mira este cuello.
¿Se puede cambiar
de esa manera?
Se puede cambiar.
Te mediré de nuevo.
Bien.
He hecho algunos nuevos modelos.
Te quedan bien.
¿Quieres probarlo más tarde?
Otro día.
¡Qué suerte tienes!
No es fácil para una pareja.
Zhuang ha crecido.
y se ha metido en Beijing.
Ye.
Los uniformes de las seis fábricas
en la mesa.
Divide el número.
Luego se los envío.
Entonces me voy.
Bien.
Bien, cuídate.
Adiós.
Cuídese.
Bien.
Señorita,
No es bueno que engañes a tu familia así.
Si fueras mi hija,
estaría muy preocupada.
Si mi madre se entera,
me robaron todo el dinero.
Ella también estará muy preocupada.
Pues mira
¿En qué tipo vas a vivir?
Jefe.
Quiero preguntar
habitaciones comunes para cuatro personas.
¿Hay camas vacías?
No hay más.
Ahora es el más barato.
El 20.
Hermana, quiero preguntar
si hay algún lugar
donde trabajar?
Cualquier trabajo está bien.
Hay una calle detrás.
Hay una librería en la calle.
peluquería.
¿Una cafetería?
Hay de todo.
Cada día contrata a cero trabajadores.
¿Por qué no vas allí?
Vale.
¿Aún vives en esta habitación?
No voy a vivir hoy.
Voy a ver
si puedo sobrevivir.
Por cierto, hermana.
te daré la tarifa de teléfono.
No, no, no.
Me lo darás cuando encuentres trabajo.
No pasa nada, ve.
Gracias.
No, Liangliang.
¿No es demasiado para levantar la cama?
Bao.
No puede intimidar a Cao Laoxi.
Estoy buscando algo.
Les ayudo.
No.
Tú hiciste la pintura.
Lo siento mucho.
Esta pintura fue
Se rompió.
Pues...
Déjame presentarme.
Me llamo Seo Sandee.
Soy de Shandong.
Pensé en dejarlo todo.
y accidentalmente
por accidente.
Salí a comprar cintas.
Pensé que
con el pegamento.
Sí.
¿Qué dices?
¿Quieres pegar esta pintura con cinta?
¿Has oído
la sonrisa de Mona Lisa?
Sí, sí.
Esta pintura...
Yo, Cao Ye,
de Cao Ye.
que corre
Ahora
¿Cómo puedes correr
¿Cómo vas a correr?
No
Yo, yo, yo.
Mi cinta es
pegamento.
Tomo esta cinta
Pégalo desde atrás.
No se ve por delante.
Esto no es lo que pasó.
¿Sabes quién soy?
¿Sabes qué valor tiene esta pintura?
¿Has visto las pinturas del museo de arte?
con pegamento?
Destruiste mi pintura.
Entonces...
¿Qué tal esto?
¿Cuánto cuesta esta pintura?
Le pagaré.
Es muy valioso. Paga.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Arruinaste mi pintura.
¿Todavía quieres insultarme?
Yo, yo no.
No.
No, no.
Entonces paga 80 mil.
Cao,
Es demasiado.
¿Cuánto tienes?
¿Me estás chantajeando?
¿Qué pasa?
¿Cómo que chantajear?
Tú rompiste la pintura.
¿Insultaste a mi hermano?
¿Qué quieres decir?
Liang, Liang, Liang.
Este.
de la mesa de humo.
Este lugar
hay una regla de un lugar.
Si no hay reglas, no hay problema.
Lo que decimos es la regla.
La regla es lo que decimos.
¿Por qué no preguntaste primero
¿Qué es este 108?
¿Aquí es
que vienes como quieras?
Este es un hotel.
He alquilado una cama.
Esta cama es mía.
Hay algo arriba.
Solo puedo bajar las cosas.
accidentalmente rompí
tu pintura.
Te pido disculpas.
Te dije que te compensaría.
¿Qué reglas hay?
¿Cuáles son las reglas?
Tienes que golpear al tigre.
Si es un dragón, tienes que acostarte.
¿Qué regla?
Tienes que golpear al tigre.
Eres muy flexible.
¿Qué quieres decir?
Liang, Liang, Liang.
Vámonos.
Tú...
El amigo de la mesa de humo
Estás un poco arrogante.
¿Sabes
Antes en esta habitación,
¿Cómo está
¿Cómo va?
Todavía está girando.
Todavía hay una bolsa de orina.
Entendido.
Hermano, yo...
le pido disculpas de nuevo.
Lo siento.
¿Cuánto cuesta esta pintura?
Piénselo bien.
Dime el número.
Le compensaré.
No se preocupen.
Este lugar
Me iré en unos días.
No habrá problemas
molestarles.
Yo dormí tarde.
Voy a dar un paseo.
Descansen.
Es un producto típico de nuestro pueblo natal.
Pruébalo.
¿No has comido nada?
Este vino es muy fuerte.
¿Por qué me detienes?
Estoy muy enojado ahora.
Quiero hacerlo.
Estoy muy enojado.
Come.
Cálmate.
Vete, vete, vete.
¿Por qué estás sentado aquí?
Te estoy esperando.
Mira.
¿Qué debo hacer?
Bien.
Es inútil.
¿Por qué no funciona?
Mira.
Tres, dos, uno.
Mira, no está bien.
La manera no es correcta.
¿Qué truco?
Es inútil.
Mira.
Pero, ¿qué hacemos?
Dijo que dormiéramos primero.
¿Está enfermo?
es un hombre honesto.
¿Qué pasa? ¿Aún lo elogias?
Hay que curarlo.
Mira.
Despierta.
Amigo.
¿Viniste a llamarme?
No duermas.
Déjanos dormir antes de dormir.
¿Está bien?
Levántate.
Duerme, duerman.
Ustedes duerman primero.
Duerme tan rápido.
Déjalo sentarse.
Levántalo. Uno, dos, tres, vamos.
No duermas.
Ustedes dos duerman.
Me quedo aquí para controlar esto.
Hablemos.
Lo siento.
No pasa nada.
Es que...
Si...
Señor Tao.
Pensé que había un terremoto.
Si sigues rompiendo
mi tabla de cristal.
Te pincharé de nuevo.
¿Qué pasa?
Estás tan libre hoy.
¿Puedes echar al hombre de mi habitación?
¿Te molestó?
Él ronca.
No puedo dormir.
Ni siquiera puedo dormir.
Si roncas, sopla el silbato.
¿Qué silbato?
Toco el saxofón.
No puedes
porque ronca.
¿Quién no ronca cuando duerme?
Tú...
¿Quieres bombardear?
y a mí?
¿No dijo que tenía un bolsillo apretado?
Me lo regaló un amigo.
Tengo que tener una razón.
Sáquenlos de aquí.
Dijiste que había un novato.
Ajusta una nueva habitación para él.
para expulsarlo.
¿Y si no se va?
¡Qué vergüenza!
Mi cara
No sirve para nada.
¿Lo harás o no?
¿Puedes dejarme pensarlo bien?
No lo pienses más. Ya está.
Tienes que hacer las cosas.